Y uno esperaría que nuestras autoridades
estén concentradas pues en estas cosas,
¿sí o no? que que estén coordinando con
ministerios, con la policía, tener
planes de acción, ¿no? Que hasta ahora
no hay ni un [__] plan de acción, ¿no?
Que de hecho Gerí la otra vez, no sé si
vieron su video del viernes, porque él
dijo, ¿no?, que cuando lo amparon por
esto el chifa, dijo de que no, lo que
pasa es que hay un plan, hay un plan,
tranquilos y ya lo vamos a comunicar. No
vamos a decir, dijo.
Claro, es sorpresa.
Eso lo hace el pelado.
Es sorpresa. Vamos, cuando lleguemos a
1000 likes, suelto el plant.
[__] raro.
Se ha confundido.
Se ha confundido con el bailarín, creo.
Dijo mi like. Oy, oy, Jir, ¿qué chucha
estás hablando?
Bueno, parte de la joda, chicos. Ya,
déjenme bajar, Peppa. [risas]
Pero, ¿qué pasa? El viernes hizo un
video, no sé si tienes el el video que
sacó Jeri el día viernes, ya que no fue
un este porque normalmente creo que
hemos estado acostumbrados que los
presidentes
sí estamos acostumbrados a que los
presidentes hagan este convocatoria de
prensa, mensaje a la nación, ¿no? Pero
bueno, Geni decidió subir un video,
lo que salió por, o sea, lo sacó porque
salieron las cámaras de seguridad de la
tienda. Ojo, esto fue antes del ampai de
ayer. Ah, esto ha sido el día viernes.
Claro, ya sabía que iba a salir esa ha
Ya. Entonces sacó esto que veamos un
poco. Veamos veamos un poco. Veamos un
po de seguridad, [__]
Responsabilidad de la presidencia de la
República el 10 de octubre. Me prometí
que iba a gobernar sobre la base de mi
forma de ser y que el cargo no me iba a
encapsular y alejarme de la realidad.
Producto de ello, se generó un nuevo
estilo de gobierno, uno que priorice la
presencia de las calles en nuestras
regiones y no en una oficina.
Ay, ya. Por ello tienen un presidente
que camina, que rompe protocolos, que se
detiene a saludar y a escuchar. Un
presidente de acción que trabaja como
todos los peruanos mañana, tarde, noche
y madrugada, sin importar que sea
sábado, domingo o feriado. presidente
que interactúa directamente desde sus
redes, que no se corre las críticas y
que nunca evita responder a quien le
pregun
un presidente que sale a comer con
lentes o sin lentes, un presidente que
sale a comprar con gorra o sin gorra y
un presidente que va a misa las veces
que un ratito que va misa.
Ojo, hizo referencia a lo de los lentes
porque ya sabía que en el video de
ahora, en el último que ha salido ayer,
está con lentes.
Claro, lo de la capucha,
no. No, pero es que el de la capucha no
tenía lentes, ¿o sí? Es que él no
no no tenía lentes.
No, por eso te digo, él sabe que ese
video iba a salirar,
a eso se le filtra porque a él,
obviamente el huevón dice, "Ya no puedo
pararlo, hago comunicado."
Sí, sigue, sigue. 16 de diciembre,
siendo feriado en un horario de atención
habitual y prudente. Y luego de
conversar y coordinar como todos los
días y dar vueltas en Lima con el
ministro Tiburcio y mi escolta, los
invité a cenar en el chifa del señor
Johnny, quien estaba en su local y quien
tiempo atrás por diversas actividades
culturales
o sociales. Claro, si cuando eras
congresista veces que
sí, de hecho ya han sacado ya son más de
12 visitas que han tenido, ojo,
oficiales registradas como si estuvieran
casados.
Sin embargo, debo de reconocer que en
nuestro país ha habido situaciones
recientes con expresidentes y que aún
genera sensibilidad en la opinión
pública y que ha dado pie a que se
vincule mi salida en la noche a comer
con episodios pasados. Y por ello quiero
ser sumamente enfático. Mi salida a
comer en el Chifa y en donde se
aprovechó en conversar principalmente el
tema celebración de la Perú China del
primero de febrero y cuyas reuniones
posteriores además son de público
conocimiento, no tuvo contenido
irregular o de similar naturaleza.
Fuente
fue preciso señalar que ni ese día u
otro me ha solicitado algún tipo de
pedido o apoyo o que interceda por él. o
por terceros y además desconozco la
totalidad de sus amistades o de sus
actividades. [__] que me renegar hón
porque bueno, gente ya no conforme con
esto que quiera agarrar de huevón a uno
con su mensaje. Ayer
creo que fue, no sé si fue Cuarto Poder
o cuál fue el programa, Cuarto Poder.
Sacó ya no el Chifa, una segunda visita
de Jeri que ha sido el 6 de enero,
ya, el cual Gerí ha vuelto a ir a ver a
mi causa.
Oy, insisto, no pueden verse por
videollamada no más, huevón.
No, no, pero es que este es super más
grave, gente, porque yo creo que Jeri,
escúchame, huevón. Escucha, huevón. Ya,
Gerí es el chuyón.
O se es el que va y le hace los
mandados. Es como papito, necesito que
vengas acá, me soluciones esta huevada,
hón. Es que huevón, de verdad, lo de lo
de ayer que le han sacado me parece
mucho más grave que lo del chifa. Lo del
chifa ya es grave, gente. Ah, pero lo de
ayer ya me parece algo y que de nuevo
nos quieren agarrar de huevones. Ya pon
el video
a reunirse con empresario [música] chino
en un local clausurado en el centro de
Llimen. La reunión no transparente que
el presidente José Gerí sostuvo con el
empresario chino Setaiwayan en un chifa
de San Borja el pasado 26 de diciembre
no fue un hecho aislado. [música]
Nuevas imágenes difundidas por Cuarto
Poder revelan que el mandatario volvió a
el 6 de enero. explica mejor el contexto
y todo. Twitter.
Sí. Eh, pasa que ese local también es de
de esta persona asiática chino.
Eh, y lo que pasa es que le habían
cerrado el local la municipalidad. Ese
día la municipalidad había ido y le
había puesto un papel, la había cerrado
porque
clausurado,
eh, porque estaba vendiendo cosas que no
tenían permiso para vender dentro de su
permiso comercial.
Ya,
esa es la Bor de la municipalidad.
Totalmente bien. Entonces, ¿qué pasó?
Como le habían cerrado el local, ¿qué
crees que dijo? Oh, huevón, ¿me vas a
cerrar a mí? A mí me vas a cerrar. Ah,
huevón, ahorita llamo a mi causa de
presidente de la República, huevón. Y el
presidente no conforme porque ojo, ah,
eh, Jeri pudo haber hecho una llamada de
donde estuviera y putear a a Reellardo o
a quien chucha sea. Oh, huevón, ¿a quién
chucha le ha cerrado mi local a mi
causa, huevón? No pudo llamar nada más y
hacerse el huevón. Fue, o sea, [__] fue
a local. Por eso digo, es su chuy,
huevón. Es el que la hace los, o sea, el
presidente de la República del Perú es
el que le hace los mandados este
ciudadano. Pero es fácil, pues. A
equivocado yo por sala de BTS.
Sí. ¿A qué nivel de cliente tú en vez de
llamarlo lo visitas?
Ah, al Prime, entonces.
Claro.
Tú sabes que hay clientes que tú lo
puedes llamar y Pero, ¿a cuál visitas?
Al que más p tú vas n más
ya pase un ratito, huevón. Y lo el colmo
de los colmos, huevón. No sé si Cuarto
poder, otro medio. Le pregunta Palacio.
Oye,
¿y ahora qué fue? ¿Lo han visto? Hay un
video. Tengo un video donde este huevón
sale y sabes qué le dice, "Ojo, este es
un documento oficial, huevón. Le dice
que fue a comprar caramelitos, huevón.
Le dijo que fue a comprar los
caramelitos chinos. No, no te usa el
camelito de arroz, mano.
Sí, huevón.
O sea, la vez pasada fue para comer
chifa
y ahora fue para comprar es que te tengo
que
Es que Jeriic pasea mucho, pues, hón.
Necesita, necesita agua, sus caramelitos
para repartir cuando saluda a la gente.
Ya, mira, después de esto, por muchísimo
menos cayó Pedro Cón. Más voy a decir
nada más.
Por muchísimo menos despidieron a
experto. [risas]
Madre,
¿qué cosa?
Oy, déjalo morir a mi causa.
Está muerto ya.
Oy, gente, o sea,
qué bien [__] ¿verdad? Amigos, yo yo
solo quiero llamar su atención a esto
porque a mí me ha sorprendido mucho ya y
yo no sé si creer que son bots o no son
bots porque en el mismo video de Cuarto
Poder, de hecho, hay un montón de gente
diciendo, "Puta, ya quieren [__] por
cualquier cosa al presidente que no
puede ir a visitar a su amigo que claro,
es su brother, huón, que no puedes ir a
verlo. AC no gente es el presidente del
Perú, no puede, no tiene un registro,
existe un procedimiento para las
reuniones y visitas que el presidente
tiene con cualquier persona. Ya se
olvidaron de los millones que han robado
otros presidentes. Es robado de los
millones que ha robado Humala, de los
millones que, bueno, no se probó al
final porque Alan ya sabemos que jugó la
otra carta y no llegó a recurrir el
juicio de trampa. Claro, él usó carta
trampa.
historial y de presidentes y
funcionarios que han robado millones a
este país. Existe un proceso, existe
algo para controlarlo y no, el
presidente del Perú, del país, no se
puede reunir con cualquier huevón.
Pero sabemos ese local ya no está
clausurado o o fue por las huevas. No,
no tengo idea al final de qué fue. Creo
que el reportaje no llegaron a ver eso
ahorita en sin, no sé, sin autoridades,
como te digo. O sea, a mí me sorprende
mucho, mucho, mucho de que los medios no
toquen nada de Patá, por ejemplo. O sea,
para mí Patás es super preocupante
porque la semana pasada n más
encontraron eh, o sea, detuvieron a
gente con arsenal militar, pues, huevón.
O sea, ya había sido lo de la masacre,
que [música] no me acuerdo si fueron 13
o 14 personas las, o sea, se metieron la
mina y huón grabaron videos matándolos,
ejecutándolos, huevón.
Eso es mega, no sé, huevón, eso es de
una película y no y como te digo,
después de eso, eso fue el año pasado,
no me acuerdo si fue 31 de diciembre
porque creo que todavía esperaron 31 de
diciembre, pasa eso, pasa esto de que
encuentran gente con Arsenal y lo que
hace el gobierno es decir, "Oye, o sea,
nos hemos olvidado de renovarle esta
gente. Bueno, vámonos de acá." Y como te
digo, ahorita no hay policía, eh, no
está el ministerio, no te revisan reinfo
y creo que también fue cuarto poder que
visitaron patadas. Van van a las a las
garetas donde debería estar la
autoridad, no hay nadie. O sea, los
camiones entran y salen y nadie los
revisa.
Claro.
Y acaba de volver a ver un atentado hace
un par de días también y no pasa nada. O
sea, han matado gente, los han
acbillado, los han ejecutado y no pasa
nada. Y lo que hace el gobierno, en vez
de decir, "Voy a poner mano dura", se
va.
O sea, nadie revisa,
huón. Y lo peor de todo es que no
estamos hablando de cualquier zona,
estamos hablando de una zona llena de
minerales ricos y de dinero que necesita
el estado y que necesita la población y
les chupa un huevazo, verad, que se lo
lleven en camiones. Se lo están llevando
en camiones,
no se lo llevan en carretas, caletas,
no, no, se lo están llevando en camiones
gigantes.
Mueve ocho veces más plata que el
narcotráfic.
Alguien en el chat pone, "Oye, ¿cuáles
millones que se robó?" Mala. No, no sé
que está preso. [risas]
Mi causa se perdió el juicio, huevón. No
lo viste, mano.
Ah,
[risas] lo cagaste. Estaba en la segunda
temporada.
No lo has spoilado. Le
mand spoiler,
huevón. Está preso. Y Nadín está en otro
país, huevón. Este, está que se ve el
juicio, le pile al final. Ah, ch
como era el capítulo de lanzar spoiler,
yo pensé que le había lanzado uno más.
Huevón, ahora sí ponme el video de Dios
mío, yo ya no puedo creer esta huevada,
[__] madre.
Ahí, fuera del escrutinio público y
lejos de cualquier registro oficial,
comienza el tramo clave de este
encuentro no transparentado ni
registrado en los portales públicos.
Ocurrido
ya no en San Borja, [música] sino en el
centro de Lima, en el Girón Paruro 763,
donde el ciudadano Shihuayán
videos y después de recomendarle, le voy
a responder al huevón este y después lo
baneas. Ya.
Ah, me contestas. Está preso por
financiamiento de campaña. Igual que
Bueno, igual que Keiko dice pelado,
huevón. Cuando Keiko no está presa. ¿Y
qué crees que es financiamiento, huevón?
¿Qué crees que le dieron? Chocotejas,
huevón. ¿Qué chucha crees que le dieron?
No se financió con aplauso,
financiamiento. ¿Qué a qué crees que se
refiere pelado, de repente han salido el
financiamiento, lo apoyaron con aplauso,
hicieron barob
le dio la patadita de la suerte, dice.
Le compró la pancarta, pues.
¿Tú crees que yo voy a ser tan huevón?
Ya, [__] madre. Sigue con el video.
Baneame ese concha de su madre. Me
dieron camping. [risas]
Qué rico.
Bueno, en la prisión de repente.
Opa, opa. [risas]
Ay, Dios mío.
Un empresario chino a quien el
presidente Jerí dice conocer y visitar.
[música]
Pelado, recién voy a Vladim videos. Les
invité a [risas] cenar en chifa del
señor Johnny, quien estaba en su local y
quien conozco de tiempo atrás por
diversas actividades culturales o
sociales. Es empresario chino me está
diciendo que no una mansión, un sitio
más chévere donde reunirse. Tiene que
reunir en la [__] tienda, huevón.
Ya, pero, huevón, acuérdate de las
películas. ¿Se reúnen? ¿Elas mansiones,
¿dónde se reúnen?
Se reúnen en sitios así,
en la trastienda,
bajo. Claro, huevón, siempre.
Es verdad.
Y así seas el capo. Ah,
es verdad. [__] madre.
ya sea solo o con sus trabajadores,
siempre me han atendido de una manera
cortés.
No queda duda alguna que lo conoce y no
solo eso lo atiende.
Las imágenes revelan que el presidente
Gerí rompe todo protocolo para
encontrarse con él.
Le destina su tiempo, le abre espacio a
su ajetreada agenda presidencial. Si de
atenderlo se trata. [música]
No son eventos casuales o fortuitos,
sino una clara deferencia al empresario
Shiwayán, con quien se reúne lejos de
los reflectores, lejos de la
fiscalización.
[música]
Es preciso señalar que ni ese día
pelado, ¿por qué sales en el video? del
video.
¿Qué cosa?
También es medio chinado, pelado.
Y tiene el mismo pollo ahorita. Mira.
Ay.
No, no, pero el de él es para los rosa.
El mío es sucio.
La cámara engaña.
Claro, la baja.
La cámara baja 20 tonos. [risas]
Sigue, sigue, sigue.
¿Qué [risas]
lización?
Es preciso señalar que ni ese día u otro
me ha solicitado esas partes. Avanado
todo vínculo con él.
¿Qué va a decir ahora? Presidente José
Ger
Yo también pensé que iba a [risas] decir
pensé que era de cápsul la casaca.
Hónchera la casaca. iba a decir eso.
Oye, en verdad
hasta sus empresas
[música]
sabes lo mejor de todo con este
encuentro registrado
es que habría sido mucho más, o sea,
habría pasado mucho más caleta si no
decía ni pincho, huón y seguía con su
vida. La gente se iba a olvidar de esta
huevada en una semana sale a hablar y
salen pruebas, huevón, que le desviente
toda la pichula que acaba de decir un
huevón
por la hueva.
Es un huevón. Es un huevón.
Es un huevón. Ah, ojo. Y el día viernes,
Hildebrand eh, de hecho, ya con lo del
chifa, sacó como una posible teoría o
algo que se está tejiendo ahorita en el
poder ya de qué es lo que está pasando o
podría estar pasando, ¿no? ¿Qué pasa?
Ahorita hay una e eh ¿cómo se dice esto
cuando el estado pide algo, hay una
jugosaón
eh cotización, etcétera. Básicamente es
esta cojudez que van a poner cámaras en
los buses,
ya como medo para contratar con el
estado.
Exacto. Ya, gente, obviamente, ¿cuántas
cámaras creen que va a comprar el
estado? Pues no estamos hablando de
cinco ni de 10, ya creo que son más de
1000, 2000.
¿Cuál va a ganar mi causa,
no sé? Escúchame, ya. Eso es una,
mi causa supreme.
Dos, en el Congreso. Justo, justo, justo
a que no adivinas de que han aprobado
una ley. De que la cámara de seguridad
no pagen IGB. Ganan chinos.
No, no. De que la cámara de seguridad no
paguen IGB, pues, huevón. [risas]
Ah, justo.
Pero yo cuando lo leí
pelado, es que es para beneficiar a los
negocios, pelado.
Gente, escúche.
Yo cuando leí esta huevada, yo dije,
"Aguante." Es que,
gente, ¿saben qué pasa? ¿Saben qué pasa?
Es que gente, ahorita estamos en una
situación de que yo yo ahorita iba a
utilizar la palabra desgobierno, pero
no, yo creo que lo en lo que más estamos
es un autoritarismo, o sea, no hay
nadie, no hay un solo organismo del
Estado que puede hacerle el par al
Congreso.
Así de simple,
spoiler. Así estamos hace como 20 años
ya.
No, no, pero lo del Congreso y ahorita
eso es ahorita. Ahorita es descarado,
pero así hemos estado siempre porque
hasta el 2016 y el congreso terrible ese
que teníamos que Vizcarra disolvió, un
poquito el par le hacían, un poquito de
respeto existía, pero yo creo que el
congreso actual muy cochino. Ya,
es que gente, a ver, ¿qué pasa gente?
Congreso, recuerden que durante los
últimos tres o cu años elegido ya a dedo
a los representantes de diferentes
poderes [música] del estado, ¿ya?
Entonces no existe un poder ahorita que
le pueda hacer repar al Congreso, ¿ya? Y
literal están haciendo las cosas ya sin
desperpentos, o sea, están siendo
totalmente conchudos. Esa es la palabra,
huevón. O sea, literal es como que oye,
va a salir la orden de las cámaras
ahorita. Oye, papito, pero hazme una
ley, pues, huevón, para que no pague
impuestos, para que en vez de que nos
pague impuestos, nos paguen la plata a
nosotros, pues, huevón. Un poquito más y
ponen eso en la ley, huevón.
O sea, es verdad, gente. Es
muy es muy [__]
Es muy explícito. Es muy [__] [__]
todos los presidentes que se llaman
ganan el doble. [risas]
Solo los que no.
De verdad,
o sea, de verdad, gente,
antes aunque sí intentaban ser caletas,
¿no? Ahora yaos
se escondía algo así dentro de otro
proyecto de ley, pero ya acá has dicho
que las cámaras no pagan impuestos,
no jodas.
Y ojo acá no es el floro, gente, ese
floro ya de que pon lo ha [__]
bastante por eso, ¿no? Porque siempre ha
estado repetido, está no que Keiko, que
Keiko. Sí, esto no tiene nada que ver
con Keiko, gente. Esto no tiene nada que
ver ni con Keiko ni con Fuerza Popular.
Pero espérate, la ley de las cámaras,
¿quién la aprobó?
Eh, alguien de Fuerza Popular, si si no
me acuerdo, pero bueno.
¿Cómo?
Sí, creo que la que la la que la ha
propuesto ahí está Fuerza Popular
[risas] exonerí.
Ya, pero gente, escúchenme, el tema ya
va de que recuerden que ahorita hay un
pacto porque, ojo, parte de este pacto
está Perú Libre también, ya no es que
sea uno solo, no es que se han puesto de
acuerdo para robarnos a todos. Es que
para qué se van a pelear.
Se han puesto de acuerdo para jodernos
el país y lastimosamente
el día que que como que como ciudadanos,
que como pueblo nos demos cuenta que los
últimos 10, 20, 30, 40, 50 años nos han
venido metiendo la rata porque huevón,
literalmente lo que vemos esta huevada
de jí gente, esta es la la cereza del
pastel. Es la huevada que vemos. Hay 20
huevadas atrás que no vemos.
Sí, créanme que abajo hay mucho más,
huevón. Ya, pero lastimosamente a mí me
jode esto ya, porque yo el día que nos
demos cuenta ya vamos a estar nivel
Argentina, huevón. Ya vamos a estar
nivel Irak, huevón, con todo lo que está
pasando ahorita en Irak, huevón,
mano. Es que hacen lo que quieren,
huevón. El caso cócteles no más,
gente. Este [__] solo queda Marvito.
Marvito ahora, [__] es este, no sé,
Corleone, huevón. Él es el capo oro.
Este leyendo este la otra vez lo que
pasó.
Manejó Fujimori por atrás.
No puede ni hablar español. Y escúchme,
cáense risa. Hón, porque la otra vez
mencionamos acá lo de Irak por encima,
¿no? Por toda la gente en Irak ahorita
está sin internet, están en guerra
civil, están en la [__] Ya, pero
sabes cuál es su crisis más grande, no
es esa, hón. Irán, Ir
Irán es, no, perdón, Irán. [música]
Este, ¿saben cuál es? Que no tienen
agua, huevón. Ya, no tienen agua. Y a
pesar de la crisis que tienen ahorita,
no hay agua para nadie. Es el desierto.
Y como ellos han peleado con todos, no
hay agua. ¿Y por qué creen que no hay
agua? Porque el gobierno le llegó dos
huevazos hacer inversiones en agua. Que
dónde es acá en provincia que hay una
provincia que tuvo esa crisis hace poco.
Aguanta, aguanta, aguanta. Ni siquiera
que tuvo, huevón. Tú agarras y y avanzas
un poco yéndote para el sur y hay un
montón de distritos que no tienen agua
las 24 horas, huevón. Y ellos pagan,
pero no tienen agua. Y el gobierno no
hace ni pincho, hón. No hacen nada.
Estamos cerquita ya. Y el gobierno,
gente, y el gobierno en lugar de tener,
tú dirás, ¿no? Y ojo, gente, la crisis
del agua es una crisis que va a llegar a
todo el mundo. Ah, y todos los gobiernos
ahorita deberían estar invirtiendo,
ejecutando, viendo cómo chucha te sacas
agua para tus siguientes 50 años,
huevón. Gente, los proyectos de agua no
son proyectos que dice, "Ya, mañana hago
un hueco, saco agua [risas] y ya está,
ya no, no existe esa huevada, gente.
Entonces,
lo menciono ahorita porque uno pensaría
que nuestras autoridades deberían estar
preocupadas en temas mucho más
importantes, ¿no? Como la inseguridad,
como que matan gente, como que estamos
en el pico de muertes y toda la huevada
que andamos,
¿no? Pero ojo, también el tema de la
naturaleza, del cuidado medioambiental
va muy de la mano con el tema del agua y
aquí no hay ningún [__] cuidado de esas
huevadas, no hay ninguna investigación
ni nada. Si mando a la [__] un huevo
porque puso, pero tome el agua del mar,
pbécil. Ya lo iba a mandar a la [__]
ya no. No, dijo, okay, es bromita porque
no se puede para que se no sé qué
porcentaje, pero creo que el 90 Claro,
gente, el 90% del agua del Recuerden que
el mundo es agua, ¿no? Pero el 90% de
esa agua es intomable, o sea, el agua
consumible para consumo humano es bien
poquito.
Es agua salada, con eso te puedes morir
en porcentaje de
porque tengas el océano acostado no
significa que tengas mucha agua, por si
acaso.
Sí, sí, literal. Es más, bueno, ya no
voy a
diccionario ese cojudo. Dice,
"Perdonen que me pongo denso con estos
temas, pero de verdad, huevón, [__]
falta de que vino que que no llegó al
final curven hoy por un tema este [__] a
mí me jode mucho esto, ¿no?
Chicos, y noticia noticia de último
minuto es que congresistas han
presentado moción de vacancia contra
Jerí.
Pero, ¿qué congresistas? ¿Qué partido?
El partido que lo presentó fue Perú
Libre, el congresista segundo Montalvo
Cubas ya tiene 14 firmas.
Pero si lo va a canajer, ¿quién sigue,
huevón? Eh, no pues tiene se tumban toda
la mesa
que tiene que tienen que crear otra.
[__] es es un choco muy grande porque o
sea administrativamente son un montón